Let's try try try
my best to push it
そうだ、駆け抜けて闇を越え
Let's try try try
大いに燃え，不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
喂，悟空
無限
你點樣啊？
佢死咗？
無閑之死
恐怖嘅陰謀
你做咩行兇啊？
咩事啊？
無閑佢…
畀人殺死咗？
死咗？
點會㗎？
冇可能㗎，係…
係一隻怪物，究竟咩事？
有隻怪物突然間出現
搶走咗有星星圖案嘅
奇怪圓珠同埋武術大會嘅名冊
搶走咗龍珠同埋名冊？
你話係怪物做𠸏？
無…
無閑先生佢…
雖然搏晒命噉阻止對方
但係對方嘅功夫實在太過犀利
悟空
可惡啊…
莊子，你有冇睇到龍珠雷達喺身？
等陣，悟空
我叫你等陣啊
我命令你停啊
有兩個龍珠反應
喺邊邊啊？
呢邊啊
出招趕到嚟喇
哎吔，做咩啊？
係咪發生事啊？
悟空
正正蠢蠢
對方可以咁輕易打低無閑
悟空喺武術大會裏便
已經差唔多用晒所有嘅體力
又點會係嗰個人嘅對手？
居然發生咗啲噉嘅事
真係太殘忍喇
究竟係邊個做㗎呢？
喂，我喺地下執到張噉嘅紙喎
會唔會同殺死無閑嘅人有關呢？
圓圈裏便有個字喎，代表咗啲咩啊？
見到就心寒啦，大大個魔字
唔通係…點…
點會啊？
係…係咩嚟啊？
你係咪知道代表乜嘢啊？
龜仙人啊
我…
我記得呢…
呢個係笛子大魔王嘅標誌嚟㗎
你話笛子大魔王？
咩話？
有人會用埋啲咁頂癮嘅名㗎咩？
我以前聽師父講過
喺好耐之前
有一個將全世界都推入咗絕望深淵嘅人
佢就係笛子大魔王
冇錯
雖然佢個名好得意
但其實佢係好可怕嘅
我哋都曾經受過佢嘅襲擊
我同學仙人喺後生嗰陣
一直都搏晒命噉同佢哋戰鬥
赤子大魔王嘅實力真係好強大
以我哋當時嘅功力
根本上是但中佢一招都冇咩
就算好似武太斗師父咁犀利嘅人都好
都一樣冇佢辦法
甚至連掂都掂佢唔到啊
武太斗師父？
佢就係我師父
點解你要周圍殺人？
你個衰人噉做到底有咩目的啊？
我噉做嘅目的其實只係得一個
就係要畀全部人知道我有幾咁犀利
只要噉做
你呢啲咁不自量力嚟對付我嘅人
全部都會放棄，然後臣服喺我嘅腳下
只要我一日仲未死
你都唔使旨意喺呢個世界亂咁嚟
跳舞啦，就噉樣跳到死為止啊
欺瞞緊師父
就連武太斗師父咁犀利嘅人都…
真係難以置信啊
點樣啊？
玩完喇？
武太斗師父
因為擁有超乎常人嘅生命力
再加上我哋嘅悉心照顧
毛太斗師父終於可以保得住條命
不過…
都未等到啲傷完全好返晒
武太斗師父就離開咗我哋
一個人唔知去咗邊度
只係留低咗「我一定會返嚟」呢句説話
我唔會放過你㗎，我唔會放過你
我一定唔會放過你㗎
我係唔會放過你㗎
原來發生過件噉嘅事啊
我真係冇聽過，其實
就算係學仙人師父
都冇好詳細噉講過呢件事畀我哋知
係啊
噉係因為佢唔想再諗返起當年嗰段
咁恐怖嘅歲月
阿學之所以會行上黑暗嘅道路
就係因為受呢件事嘅影響
佢深深感受到面對強大力量嘅時候
正義嘅一方係幾咁無助
唯一可以做嘅就只有任人馭辱
嗰…嗰個噉後嚟你哋點啊？
你哋嘅師傅又去咗邊度啊？
特別鍾意血腥同暴力嘅笛子大魔王
每日都不斷噉殘殺一啲無辜嘅人
我哋呢班人類當時真係冇晒辦法
而我就走咗入深山
我非常相信師父嗰句
我一定會返嚟嘅説話
所以我每日不停噉修煉
跟住
喺幾年後嘅某一日
係咪武太斗師父返嚟揾你哋啊？
武太斗師父？
師父遵守承諾，佢真係返咗嚟揾我
佢為咗要練成一種絕世武功
呢幾年嚟不斷噉修煉
你都係死心啦
我係唔會再畀你任意妄為㗎喇
你係咪傻咗啊？
死庸
等住
呢招叫做魔風波，機會啊
打開個電飯煲
係
唔見喇
毛剃頭師父就係用呢招咁恐怖嘅絕技
收拾咗笛子大魔王
然後將佢封印喺電飯煲裏便
嗰個代價就係用自己條命嚟交換
噉跟住呢？
我親手將個電飯煲抌咗落去海底嘅最深處
除咗我就再冇其他人知佢喺海底
所以笛子大魔王應該冇可能復活嘅
唔通係
學仙人師父潛入海底執返佢上嚟𠿪？
唔會
絕對冇噉嘅可能
因為佢太清楚笛子大魔王到底有幾咁恐怖
不過
殺死無閑嘅兇手
好大機會係嗰個笛子大魔王嘅手下嚟啊
噉咪弊喇，悟空，好危險啊
你唔好死啊，悟空
係喎
我差啲唔記得𠻹
筋斗雲
激氣啊，點解追咁耐都追唔到㗎？
居然有啲咁犀利嘅惡魔復活咗啊？
真係好得人驚
係噉
我真係唔希望悟空會揾到
嗰隻咁恐怖嘅怪物啊
佢一定會揾到㗎
因為悟空手上拎住龍珠雷達
仲有就係…
隻怪物搶走咗另一樣嘢
除咗龍珠之外
仲搶咗天下第一武術大會嘅名冊
究竟你哋喺度講緊乜嘢啊？
乜嘢雷達啊？
仲有龍珠又係乜嘢嚟㗎？
點解呢？
大魔王要名冊嚟做乜嘢呢？
原來係噉
只要集齊七粒王珠
就可以實現任何願望啊
件事就係噉樣喇
係噉
迪茲大魔王你嘅願望係
咪要征服全世界啊？
征服全世界我一個嘅力量都搞得掂啊
根本唔需要藉助龍珠嘅力量啊
係噉你有咩願望？
我最希望得到嘅就係永遠嘅青春
回復青春
一副唔會衰老而且永遠
都有活力嘅年輕身軀
只要我擁有一副唔會衰老嘅身體
就可以永無止境噉支配呢一個世界
迪茲大魔王大人真係好有遠見
但係…
但係有一件事呢，乜嘢事？
我哋好辛苦先將封印住
敵子大魔王大人嘅電飯煲由深海嗰度執返上嚟
再令大人喺呢個空中基地度重現人間
而且啊，仲將龍珠嘅事講咗你知
你到底想講乜嘢？
冇啊
噉𠸏，都唔係啲咩緊要嘅事嚟嘅啫
其實笛子大魔王你征服全世界之後呢
噉𠻺…
點啊？
有返半個世界畀細佬我
已經好滿足㗎喇
而且我仲講咗世界各地有
好多武術家都會參加天下第一武術大會
呢件事畀大魔王你知𠻹㗎喎，又點啊？
你聽我講…
我為你做咗咁多嘢畀世界嘅三分之一
唔係啊
只要四分之一噉樣都夠㗎喇
我會考慮下
如果係噉
係噉之後嘅事就拜託大魔王你喇講開又講
但係巴林仲未返嚟喎
係啊，喂
佢向住我哋呢邊嚟緊喇
就返到㗎喇
不過點解大魔王你咁想要
嗰本天下第一武術大會嘅名冊𠸏？
咩話？
我最憎武術家
居然夠膽用啲唔知乜嘢招數
將我封印喺呢個煲入便咁長時間
所以，首先要將擁有力量嘅武術家
一個二個送晒落去地獄先
等我好啊，要加油
其實未必係一樣㗎，係喇，我明白喇
做咩突然間咁大聲講𠸏？
我終於都知道點解佢要攞
走本武術大補名冊啊
大魔王一定係驚魔風波
因為佢好驚將來有一日
會畀個識得用魔風波嘅人
再次將佢封印住，出唔返嚟
係喎
只要睇嗰本名冊
噉咪知道邊個係出色嘅武術家囖
即係佢嘅目的
就係要殺晒名冊入便嘅武術家？
應該係啊
就喺附近
我揾到你喇
到底悟空可唔可以幫到無閑報仇呢？
Romantic，あげるよ
本当の勇気見せてくれたら
Romantic
あげるよ，ときめく胸に
キラキラ光った夢をあげるよ
見つけた…麒麟の片鱗逃すもんか？
俺のドラゴンボールと麒麟の命交戦
このピッコロ様に逆らう者は容赦せん
次回：ドラゴンボール
ピッコロ大魔王の恐怖
絶対見てくれよな